Y este es "ETERNAL Kizuna".
Felicidades.
El juego en el que pusimos todo nuestro corazón
ha tenido éxito
más allá de nuestras expectativas.
Voy a crear un personaje basado en mí,
llamado Haruki.
Sede en Japón
Me pidieron que regresara para su gran proyecto.
Genial.
No pasó un día sin pensar en ti.
Ahora lo sé
Lo importante que eres para mí.
Junji.
¿Estás bien, Junji?
Ey…
Hablamos de esto.
Cuando llega el momento de separarse,
No lloraríamos.
En primer lugar…
Pensé que podía hacerlo.
Pero…
Ahora que está sucediendo,
No puedo.
No soy tan fuerte como tú.
No seas así.
No llores, Jun-chan.
Prometo
Voy a volar sobre
A Japón cuando estoy libre.
¿Bueno?
Gracias, Jeans.
Y…
No te preocupes por Hill, jefe.
Está en buenas manos.
No tiene ni un solo rasguño.
Lo sacaré todas las noches.
para que nunca se sienta solo.
¡Ay!
Estaba bromeando. No me atrevería.
Creo
No estás llorando
porque estarás lejos de Hill.
Pero porque
Ya no puedes comer
curry verde en mi casa.
¿Estoy en lo cierto?
¿En realidad?
¿Es eso así?
Tal vez.
De todos modos,
Buen viaje, jefe.
Gracias.
No llores.
No lo soy.
No más lágrimas.
No llores.
- No estoy llorando.
- Cierto.
Vamos.
Adiós.
Te ayudaré.
Espero que tu proyecto salga bien.
Siempre te estaré animando.
Al igual que Yuka
Siempre me apoyó con su sonrisa.
¡Ganbatte ne!
Cuídate
mientras estoy ausente.
Beber mucha agua
Cuando comes esas brochetas de cerdo.
Entiendo.
Y tú también.
Cuídate.
Descanse mucho.
Y…
Mientras estoy aquí,
Lo haré…
Asegúrate de terminar Haruki a tiempo.
Prométemelo
nos despediremos
Juntos en el último día de Yuka.
Prometo.
Junji.
Colina.
(Tres meses después)
Ohayo (Buenos días), Hill.
No te preocupes, Junji.
Puedes volver a dormir.
Todavía es temprano en Tailandia.
También te acostaste tarde anoche.
De ninguna manera.
¿Cómo podría?
No estás aquí conmigo, Junji.
Está bien, está bien.
Ve a tomar una ducha.
Deja de hablar.
Bueno, ve a ducharte.
Colina.
¡Colina!
¿Qué estás haciendo?
¡Desnúdate en el baño!
Verán todo.
¡Eso es todo!
¿Quieres un poco?
Hombre…
Me estás haciendo querer
volver y tomar un poco.
Si vuelves hoy,
Te compraré cien palos.
Aquí.
Abre bien.
Descansa un poco, Hill.
Podrías desmayarte.
Pero el trabajo no ha terminado.
Quiero terminarlo primero.
Estoy muy cansado, Junji.
Dame un poco de ánimo.
No, trabaja hasta caer rendido.
Qué terco.
¿Solo un poquito por favor?
Junji.
Es muy tarde. ¿No tienes miedo de los fantasmas?
¡Abucheo!
¿Fantasmas?
Guarde eso para los niños.
Simplemente no quiero que te quedes despierto hasta tarde.
Siempre trabajas muy duro.
Ha sido difícil últimamente
Porque recién empezamos.
Pero ya tengo un equipo para ayudar.
Pronto será más manejable.
[suspira]
Extraño mucho el curry verde y las brochetas de cerdo.
Entonces,
¿Solo extrañas la comida?
¿Nada más?
Además de la comida,
Yo extraño…
¡Oh!
Lugares turísticos.
Todavía tengo muchos lugares en Tailandia por visitar.
Chiang Mai es bonita.
Phuket también es genial
para buceo.
La fiesta de la luna llena en Phang Nga.
Pero,
Lo que más extraño es…
Ey.
¿Te quedaste dormido?
Debes ser
agotado también.
Solo te quiero a ti
Cuidarse a sí mismo.
Especialmente cuando estoy tan lejos.
I…
Te extraño, Hill.
Te extraño mucho.
(Cariño, ¿qué quieres para almorzar?)
(Algo picante. ¿Qué tal unas brochetas de mala?)
(Puede que Mala sea sexy, pero no
tanto como yo. ¡Jejeje!)
Dios mío.
Estás a sólo unos pasos de distancia y
¿Aún se están enviando mensajes de texto?
Muy bien, todos.
Reúnanse todos.
Hola a todos.
- Hola, jefe.
¿Se encuentra bien, señora Secretaria?
¿Cómo está el nuevo jefe?
El jefe Pao es mucho más estricto que tú.
[risas]
Vamos, jefe.
Es solo temporal
Pronto enviarán a alguien para reemplazarme.
Eso tomará un tiempo.
No encontrarán a alguien tan rápido.
Y parece que usted es el candidato ideal para el puesto.
¿Lo dices en serio?
No me adules.
De todos modos,
Iniciaré la PC para su acceso remoto.
He compartido la
preparación del calendario de transmisión en vivo con los fanáticos,
a través del canal PRISMSTAR TH Online,
como usted lo ha solicitado.
Bajo el tema de
Desarrollo de juegos en línea en Japón.
Gracias a todos.
Está bien.
De vuelta al trabajo.
Seguir.
Lo vi, querida.
¿No vas a volver a trabajar?
Sólo estoy mirando hacia adelante, hacia donde…
El futuro de nuestra empresa es.
No estoy en la oficina.
Estoy en casa de Phat.
¿Qué pasa, Hill?
No te he visto en días, hermano.
Pensé que dejarías tu trabajo y te convertirías en chef.
Tu pequeño…
Ahora me estás tomando el pelo.
Estoy aquí por
El nuevo proyecto.
Es un juego de simulación de restaurante.
Entonces, tengo que hacer mi investigación aquí.
¿Y cómo va eso?
Todavía en etapa de investigación.
Eso es genial.
¿Son los datos que me enviaste?
Todos esos ingredientes del restaurante tenían una pinta increíble.
Creo que deberías añadir
150 verduras más.
Dylon trabaja en un restaurante japonés.
Deja de hacer tonterías, amigo.
Puaj.
¿Listo?
Espera, déjame traerte los guantes.
Estos son un fastidio.
Ah…
Aquí.
Jalar.
Bueno, todo listo.
Antes de hacer sashimi,
Primero debemos cortar el pescado.
¿Listo, Chef Bay?
Listo, Chef Phat.
¡Guau, guau!
Deja de hacer tonterías.
Enfocar.
Aquí, empieza a cortar.
¿Cómo?
Literalmente te lo acabo de mostrar.
Bien.
Más en diagonal.
- Eso es bueno.
- ¿Te gusta esto?
Demasiado grueso.
¿Qué? ¿Aún está demasiado espeso?
En serio.
Bueno.
Bien.
¡Ay!
¿Te cortaste?
Tal vez.
¡Ay!
Deja de hacer tonterías.
Vamos.
Enfocar.
¿Un poco de ánimo?
Sólo date prisa.
¡Lo tengo! ¡He terminado!
¿Ver?
Allá.
Se acabó. ¿Dónde está mi alabanza?
Bien.
¿Recibo una recompensa?
¿Qué recompensa?
Pero hoy estamos llenos.
Está bien, sólo necesitamos ajustar un poco.
Rápido.
Eso es todo.
La cámara está grabando, ¿sabes?
Cuidadoso.
Tirarás los vasos.
Oh, hombre.
¡Eso es todo!
Perfectamente hecho.
¿Y bien? Échale un vistazo.
¿Cómo es esto perfecto?
Esta mal
Pero hice lo que dijiste.
Copié el tuyo.
No, eso no está bien.
Sentado aquí,
la colocación
está en este orden, ¿verdad?
Para este lado…
Tienes que organizarlos en el mismo orden.
Cucharas de la izquierda.
Pero lo pones a la derecha.
Son zurdos.
No.
¿Ver?
Hablas de manera contundente todo el tiempo.
Lo siento.
Pero,
No hay necesidad de gritar.
Tú eres la razón por la que tuve que hacerlo.
Vamos.
Apresúrate.
Cámbialos.
Más suave, ¿quieres?
Eso no está bien.
El cuchillo debe ir por dentro.
Puaj.
¿Por qué tan difícil?
Todo es cubertería.
Asegúrese de que la copa de vino
esté en ángulo.
Eso hará que sea más fácil agarrarlo.
-Eso hará que sea más fácil agarrarlo.
-Espera.
¿Cuarenta y cinco grados?
Sí, aquí.
Me engañaste otra vez.
Hazlo tu mismo
Puaj.
- ¿Te gusta esto? ¿Bien?
- Sí.
Así es.
-Por fin.
-Bien.
¿Que sigue?
¿Dónde está la servilleta?
¿Eh?
Ya te lo dije.
¿Donde esta?
No lo sé. ¿Cómo podría saberlo?
Te envié una lista de cosas para preparar.
- Pero es tu lugar.
- Vete.
No importa.
¿Qué color de pelo?
¿Le vendría bien a Haruki?
Yo diría gris.
O plata.
Es un bonito contraste con el cabello rosa de Yuka.
Bueno, veamos.
Vamos.
[charla de fondo] Gris, así.
[charla de fondo] Sí.
[charla de fondo] Se ve bien.
Y este atuendo.
[charla de fondo] Prueba con el blanco.
[charla de fondo] Demasiado pálido.
Tengo una actualización para compartir con todos ustedes.
[charla de fondo]
Creo que el azul podría ser mejor.
-Podemos intentarlo.
-Sí, inténtalo.
Esto combinará con el atuendo.
Además el cabello rosa de Yuka y su atuendo…
¿Podemos cambiar la montaña por mar?
Seguro.
Sí, y…
Tengo un anuncio
Sobre las bonificaciones.
Ahora, ahora.
¿El gato les comió la lengua a todos ahora?
Vamos.
Entonces, ¿qué pasa con el bono?
Estoy emocionado.
Sobre el bono que acabo de mencionar,
hay…
Bien,
Aún no hay ninguna actualización
- Se acabó el espectáculo.
- Muy suave, hombre.
- ¿Cuál es su problema?
- Slick.
No he terminado.
Porque esto es
extremadamente importante
Creo que muchos de vosotros ya lo habéis notado.
Dentro de nuestro juego,
muchos jugadores
han alcanzado el máximo de sus niveles.
En otras palabras,
Nuestro juego se ha topado contra un muro.
Entonces la empresa quiere hacer un "Bonus Stage".
Y el diseñador del juego que lo hará
plan
y presentarlo
no es otro que…
Ninguno otro que
El que creó a Mike.
Ese eres tú, Hill.
[aplausos y vítores]
Felicitaciones, Hill.
Él es el candidato perfecto para esto.
¡Buena suerte!
Gracias.
Eres el elegido
Y estarás presentando
en la sede en Tokio.
¡¿Qué?!
Sí.
¿En Japón?
- Correcto.
- Sí.
Y sólo tienes esta semana para prepararte.
Tu vuelo es la próxima semana.
Espera un minuto.
Estamos cerrando
El juego de Yuka esta semana, ¿verdad?
El diseño de Haruki aún no está terminado.
Sede en Tokio
quiere que asumas este papel.
Sí.
En cuanto a tu horario,
Ese es tu problema.
Bien.
Quizás tengas que decirle
adiós a Yuka en Japón.
Ahora debes estar preocupado
sobre cómo prepararse para ello,
¿bien?
Conseguirás ayudantes.
Te asignaremos tres entrenadores.
Para capacitarte antes de ir a Japón.
¡Sí!
Y…
¿Quiénes son estos entrenadores?
[se ríe con picardía]
Como su primer entrenador,
Te ayudaré con la Etapa Bonus.
¿Vas a?
Vamos a ver.
Los jugadores
¿Debe ganarse a la madre y a la hermana de Mike?
Ambos tienen traumas con el amor.
y están en contra de que Mike salga con alguien.
¿Suena bien?
¿Por qué suena eso tan…?
¿tan cliché?
¿Cliché?
Sí.
Maldita sea, ¿un cliché?
Si eso es demasiado cliché,
entonces…
Lo que acabas de recitar
eran frases sencillas
Eso te ayudará a sobrevivir en Japón.
Muy bien, una vez más.
Entiendo.
¿Dónde está la estación de tren?
Perdí mi cartera.
Estoy perdido.
Excelente.
Los memorizaste tan rápido.
Bien,
También hice algunos deberes.
¿En realidad?
Entonces dime lo que sabes.
Entonces…
Por lo que recuerdo…
Me significa ojos.
Sí.
Piernas es Ashi.
Mimi significa orejas.
Buta significa cerdo.
Kani significa cangrejo.
Inu significa perro.
Iku significa ir.
Kuru significa venir.
Ocha significa té.
Y Kohi significa café.
¡Ey!
Muy bien.
Impresionante.
No, vamos.
Lo obtuve de TikTok.
Por cierto,
Tengo un favor que pedirte.
¿Qué es?
Bien…
Me gustaría que
para enseñarme un plato para ganarme el corazón de Junji.
Veo.
Eso sería curry verde.
Me asustaste un poco ahí.
Lo haré.
Gracias.
-Está hirviendo.
-Un segundo.
Hecho.
Chiles.
Bueno.
Lo siguiente es la carne.
Sí.
Añade la carne primero, ¿verdad?
Carne.
Bueno.
¿Recuerdas qué agregar a continuación?
¿Berenjenas?
Recuerdo.
Berenjenas.
No acostarse.
Primero tienes que rasgarlos.
- Romperlos.
- ¿Romperlos?
- Sí.
De lo contrario no tendrá fragancia.
- ¿Te gusta esto?
- Sí.
Bien.
Bueno.
Un poco más pequeño.
Bien.
Mmm…
¡Guau!
No está nada mal
Para tu primer intento.
Bueno, es tu receta.
Debe ser bueno.
Cuidadoso.
¿Esta cocido?
-Está cocido.
-Bien.
¡Cuidado, hace calor!
Nombre, nombre.
¡Oh!
¡Hoh! (caliente).
Maldición.
¡Son demasiadas capas!
No vas a un pueblo de nieve.
Pero.
¿No hace frío en Japón?
No quiero morir congelado.
Estás ahí para la presentación.
Necesitas destacar
para dejar una impresión duradera.
Oh.
Éste les llamará la atención.
Pero carece de credibilidad.
¿Qué?
Este servirá.
Este es el indicado.
Es perfecto para ti como diseñador de juegos.
Qué guapo.
Gracias, señora Jeans.
Colina.
Aquí, un regalo para el jefe.
Esto le recordará a Tailandia.
Tómalo.
¿Los pantalones de elefante?
¿Qué ocurre?
Éste es el poder blando de Tailandia, ¿lo sabes?
¿Entiendo?
Está bien.
Asegúrate de no perderlo, ¿de acuerdo?
-Gracias, Bay.
-No lo olvides.
Toma esto.
Es lo mejor.
El mejor regalo de Tailandia.
Durian.
¡Ey!
¿Durián?
No puedo llevarlo en el avión, Pao.
¡Yo sé eso!
No soy tan tonto, amigo.
Es mango seco.
Un grado Premium.
Una vez que tuvo algo,
Seguramente extrañará Tailandia.
Veo.
Está bien, gracias.
Cuando conoces a Junji,
Utilice esa receta irresistible.
Y buen viaje.
Entiendo.
Gracias.
Envíale saludos de mi parte a Jun-chan.
¿Jun-chan vendrá a recogerte al aeropuerto?
Probablemente esté trabajando.
No hemos hablado mucho.
Oh.
Ya casi es la hora.
Está bien.
Sí, adelante.
- Gracias a todos.
- Buen viaje.
- ¡Nos vemos!
- Te extrañaremos.
- Te extrañaré, hombre.
- Mantengámonos en contacto.
- ¡Adiós!
- ¡Lo haré!
- Vamos.
¿Qué contador?
Iré contigo.
Hola.
¿Puedo ver su pasaporte?
Pasaporte.
¿Cómo va todo? ¿Todo bien?
Estoy bien, Junji.
¿Pero dónde estás ahora?
¿En la oficina?
Estoy fuera de la sala de reuniones.
Sabes, estoy más emocionado
verte más que cualquier otra cosa.
Colina.
Acerca de hoy,
No estaré en la reunión.
Algo surgió.
¿En realidad?
Está bien.
¿Somos nosotros?
¿Vamos a despedirnos
de Yuka juntos esta noche?
Lo siento.
Tengo un trabajo importante que hacer esta noche.
Entonces, no puedo despedirme de Yuka contigo.
Junji.
Han pasado cuatro meses.
Pensé que finalmente podría
Nos vemos de nuevo en este viaje.
Lo siento, Hill.
Es realmente urgente.
Bien,
Este viaje también es muy corto.
Dos días.
Y vuelvo mañana.
Entonces ¿realmente no pudimos encontrarnos?
Aunque no podamos reunirnos hoy,
Nos volveremos a encontrar en otra ocasión.
Te extraño, Hill.
¿Me extrañas?
Por supuesto.
Quiero que estés de buen humor.
Antes de la presentación.
Te prometo que te veré
Tan pronto como el trabajo esté terminado.
Gracias, Junji.
Señor Hill, por aquí, por favor.
Sí.
Ahora tengo algunas
escenas de muestra de nuestra Etapa Bonus.
Este es el último.
Tu idea es brillante
Realmente ayudará a promocionar el juego.
Gracias por el amable cumplido.
Seguiré trabajando duro.
[aplausos]
¿Qué?
Todavía no contesta.
Estaba tan dispuesto a alardear.
Junji debe estar ocupado.
(Estoy en el hotel.)
(¿Está todo bien? Pareces ocupado.)
(Cuídate.)
(Iré a ducharme. Hablamos luego.)
Lo siento, Yuka.
Tenía muchas ganas de terminar Haruki.
Para poder estar contigo.
Pero fracasé.
Está bien.
Eso no es importante.
Porque lo que más me importa
Eres tú, Hill.
Fui creado para cuidarte
y apoyarte.
Muchas gracias, Yuka.
Todo este tiempo,
Significaste mucho para mí.
He madurado
y llegar hasta aquí.
Es en parte
Porque me has animado.
Estoy muy orgulloso de ti, Hill.
Por completar una tarea tan difícil hoy.
Mañana y los días que siguen,
Siempre estaré a tu lado.
¡Ganbatte ne!
Muchas gracias, Yuka.
Adiós.
Adiós, Hill.
¡Ganbatte ne! Siempre.
¿Te sientes solo?
Déjame ser tu amigo.
¡Ganbatte ne!
¡Tu puedes hacerlo!
Estoy esperando el día que tengas éxito.
¡Ganbatte ne!
Levántate y brilla.
Es hora de despertar.
¡Sí!
Yuka.
Completé la misión.
¡Yuka!
Todo estará bien, Hill.
Sé que puedes hacerlo.
Gracias, Yuka.
No dejaré que desaparezcas.
(Me dirijo al aeropuerto ahora.)
Fui hasta Japón para verte.
¿Qué carajo, Junji?
¿Qué te tiene tan ocupado?
Mirar.
Estos bonitos regalos.
Pero no los entiendes, Junji.
Te lo mereces.
[suena el timbre]
Ya voy.
Una vez es suficiente.
[suena el timbre]
Junji.
Me extrañaste,
¿Colina?
Sostener.
¿Por qué?
No me abraces.
Rompiste tu promesa.
Tú lo prometiste
estar conmigo en el último día de Yuka.
Pero no lo hiciste.
Fui hasta Japón.
Incluso si no pudiéramos encontrarnos,
Podríamos haber llamado.
O lee mis mensajes.
Sé que estás de mal humor.
Lo lamento.
Pero…
El trabajo fue realmente duro.
Debes estar muy, muy ocupado.
Era urgente.
Tuve que volar a Corea para
un importante acuerdo de patrocinio.
Yo estaba en el avión
Cuando llamaste.
Cuando terminé, corrí a verte.
Así que hice lo que prometí.
Sí, sí.
¿Has comido?
Vine directamente hacia ti.
Entonces…
No he comido nada
Puedes tener esto
Es tu regalo.
¿Qué?
Ve a ducharte primero.
Puaj.
Acabas de regresar.
Vamos, vamos.
Está bien, mamá.
¿Juntos?
¡Ey!
Está bien, vamos.
Junji.
¿Cómo es?
¿Tiene buen sabor?
Bien.
Mañana,
Te llevaré a comer algo rico.
¿Cuánto tiempo te quedarás?
Tres días.
¿Sólo tres días?
Eso es muy corto
Pensé que estarías aquí más tiempo.
Sólo una visita breve, ¿eh?
Está bien.
Mejor que no verte en absoluto.
La cosa es que,
He estado contando los días
hasta que tu proyecto termine.
Para que podamos estar juntos otra vez.
Junji.
¿Estás bien?
Si yo
¿Alguna vez te hará sentir incómodo?
Sólo dime.
Es mejor que
viéndote sufrir así.
I…
Tengo algo importante
Para decírtelo, Hill.
Pero…
¿Qué pasa, Junji?
Puedes decirme.
I…
No creo que regrese
a Tailandia.
Los jeans también se trasladarán a Japón.
Para encontrar nueva inspiración.
Cuando dije que tal vez no volvería,
Es porque este proyecto
Es realmente grande.
Dos años, por lo menos.
Junji.
¿Entonces realmente no podremos estar juntos?
Si ese es el caso…
¿Puedo pedirte una cosa?
Junji.
Colina.
En Japón,
Están buscando un diseñador de juegos calificado
para el proyecto.
Me pidieron que
te invito
venir a trabajar a Japón.
Sólo has trabajado aquí durante un año,
pero
Tu trabajo es increíble.
Todos reconocieron tu trabajo.
Junji.
Estoy feliz
sobre el trabajo,
pero
¿Qué me hace más feliz?
es el hecho de que voy a llegar a
abrazarte en persona
No más enviarte abrazos por teléfono.
¿Lo dices en serio?
Sí.
- ¿En serio?
No llores.
Junji.
Llegas tarde.
Lo siento.
¿Nos vamos?
Junji-san.
¿Serás mi novio?
Gracias por
siempre
apoyándome.
Te amo.
Sin Yuka,
No sería quien soy hoy.
Pero en realidad,
Debería agradecerte.
Olvídate del pasado.
Vamos a crear nuevos recuerdos juntos.
(En la fiesta de la empresa)
Permítanme presentarles a nuestro
nuevo diseñador de juegos sénior.
de Tailandia.
Por favor.
Hola.
Yo soy Hill.
Un placer conocerlos a todos.
Sólo estoy jugando contigo.
Toma asiento.
Esta es Hill.
Ah, señor Hill.
Encantado de conocerte, Hill.
Encantado de conocerlo.
¿Puedes hablar japonés?
Un poco.
Soy japonés.